¿Cuál es la diferencia entre Internet y la World Wide Web?
    Internet es una inmensa red de computadoras alrededor de todo el mundo conectadas entre sí.
    En cambio, la web (la World Wide Web) es una enorme colección de páginas que se asienta sobreesa red de computadoras.
    Así que cuando navegas a través de tu celular o computadora usas internet para acceder a la web.
¿Cuáles son las partes de un URL?
    La URL o Uniform Resource Locator se compone por 
        -Protocolo de red: indica a la maquina que tipo de conexion debe realisar. Ejemplo: Http
        - Servicio: Es el servicio de soporte de informacipon en Línea. Ejemplo: www2
¿Cuál es el propósito de los métodos HTTP: GET, HEAD, POST, PUT, PATCH, DELETE?
    -GET
        va en el encabezado, es libre, 
    -HEAD
    -POST
    -PUT
    -PATCH
    -DELETE

¿Qué método HTTP se debe utilizar al enviar un formulario HTML, por ejemplo cuando ingresas tu usuario y contraseña en algún sitio? ¿Por qué? 
    POST 
¿Qué método HTTP se utiliza cuando a través de un navegador web se accede a una página a través de un URL?
    GET
Un servidor web devuelve una respuesta HTTP con código 200. ¿Qué significa esto? ¿Ocurrió algún error? 
    Significa que el código trabaja como se espera, "Todo esta bien". No hay error
¿Es responsabilidad del desarrollador corregir un sitio web si un usuario reporta que intentó acceder al sitio y se encontró con un error 404? 
    Si, si es cuando el enlace desde nuestro lado se rompio 
¿Por qué?
    Puede ser un error de conexion de tu servidor.
¿Es responsabilidad del desarrollador corregir un sitio web si un usuario reporta que intentó acceder al sitio y se encontró con un error 500? 
    Si
¿Por qué?
   HP defectuoso, o incluso la ruptura de la conexión a la base de datos. Es completamente nuestro error. 
¿Qué significa que un atributo HTML5 esté depreciado o desaprobado (deprecated)? Menciona algunos elementos de HTML 4 que en HTML5 estén desaprobados.
¿Cuáles son las diferencias principales entre HTML 4 y HTML5?
 5 separa el contenido y el comportamiento 

¿Qué componentes de estructura y estilo tiene una tabla?
    <table>
        <tr>
¿Cuáles son los principales controles de una forma HTML5?
¿Qué tanto soporte HTML5 tiene el navegador que utilizas? Puedes utilizar la siguiente página para descubrirlo: http://html5test.com/ (Al responder la pregunta recuerda poner el navegador que utilizas)
Sobre el ciclo de vida y desarrollo de los sistemas de información:
¿Cuál es el ciclo de vida de los sistemas de información?
¿Cuál es el ciclo de desarrollo de sistemas de información?